.. _2_new:

新建交易程序
======================================================

软件自带的交易页面存储的位置在 <...>，本章的通过一个完整示例，来告诉用户如何自定义交易程序。

原则上一个主要的交易程序的逻辑在一个页面中完成，页面主要包括两个部分：

1. UI 界面，用来展示信息和用户交互。UI 界面就是普通的 HTML。如果您还不熟悉，可以参考 `Html 教程`_。

2. JavaScript 逻辑部分，主要负责实现交易逻辑。本篇教程主要针对这一部分。

示例的目标：构建一个交易算法，以指定价格、手数下单，直到全部手数成交。

新建文件
-------------------------------------------------------

在交易页面存储的目录下，找到文件 ``trader_example.html``。

文件 ``trader_example.html`` 完整实现本示例的 demo。

.. tip::
    当您自己编写新的交易程序时，可以复制 ``trader_example.html``，直接修改文件名和内容。


查看界面
-------------------------------------------------------

有两种方式可以：

方式一、在天勤客户端中打开
*******************************************************
选择 “添加板块” --> “扩展板块”，右击新添加的板块，右键菜单中选择配置，在配置界面中 URL 字段中，填入 http://taide.tq18.cn/trader/trader_example.html。

这时候软件中应该能够显示以下界面：

.. image:: ../_static/example_ui_client.png

方式二、在 Chrome 浏览器中打开
*******************************************************
打开 Chrome 浏览器，输入地址 http://taide.tq18.cn/trader/trader_example.html。

这时候页面应该能够显示以下界面：

.. image:: ../_static/example_ui.png

下一步
-------------------------------------------------------
目前，我们已经有了一个简单页面，下面我们就来修改代码，实现最终的交易需求。

.. _Html 教程: http://www.w3school.com.cn/html/index.asp
